introduनppa Analytica
my agent
okay
travailable agent
your spy whipping
what?
آپ کا code dey me ya kiya?
like tiger, panther, lion?
Intelligence me kankap te hai bethaha?
Sir kes muni
Sir, apki nambi ka res war indi shun ho hai
I am a suspect
Sri Kantewari is now an officially wanted criminal
Sri Kanchar ne apkiyap naamli ko bhi sab mi khasit liye
Kshri Khadar Pani Paar
Khoi, baad baad hai ki himchad rai
Sme ke sik padeh aong nai shun kaar
Paad hai chun ho hai
I am the one that runs the circus
I am looking to someone, Janathi ext india ko
Bhaad hai chhe se jamba
Nothis ka bhaad baad hai, drugs moolah
Okaat baad hai chhe ye apni
Lekhi nthu lini hai chhe ye
Sri Kantewari hai, hai gao
Tushhe pata hai naam kisi bhi bhi bharo sa naiy karsak te
Hai hun loga ne hame ranao kara dhi hai to
To abhi kumsha senchiri margara hai to
Ako henur ko henur ko henur
Kavikata na api macha hai ka
Tamichi wa hai
Tushhe pata hai naam kisi bhi bhi bhi bharo sa naiy
Tamichi wa hai do me you want to say
known ghai hai, chup тебе gaava hai chup lithium
Ta, na ma aка eno sa, na ako hai hava aa
Baad hai hai kege aby mi
n觉得 hava hai...
Kala thea hai ka hai?
Saala abhi jaakhe my eatig gangat
Seen pulling me in the river
Saala hava hai ba sound
Kala ke bhaer chup Mata hai ka
Dahin ko kia problao hai
You want all your future
Tune to tgu co with all your future
Sri Kane riraakha haichan
கீளہ کون مرے گا میں.
سینگل جینا سینگل مرنا اسے بڑا شرپنی ہے Life.
ایک باریحا سے نکل گا نجے گی.
میں تیرا سوامبر رچاؤنگا.
Promas.